Repository: arc-canada-japan/arc-gui-robot
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: ARC Robot
ja: ARC ロボット

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsMenu
source: Settings
ja: 設定

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Language
ja: 言語

# errorPkg
source: Error: '{pkg}' package not found.
ja: エラー: 「{pkg}」パッケージが見つかりません。

# errorPkgList
source: The following packages were not found:
ja: 次のパッケージが見つかりませんでした:

# errorPkgListTitle
source: Missing ROS Packages
ja: 不足しているROSパッケージ

# packagePath
source: Package's Path:
ja: パッケージのパス：

# packagePathTitle
source: ROS Package Paths
ja: ROSパッケージのパス

# packageInputManually
source: Click to input the path manually
ja: 手動でパスを入力するにはクリックしてください

# packageInputManuallyTitle
source: Set path for '{pkg}'
ja: '{pkg}' のパスを設定

# packagePathNoOverwrite
source: Do not overwrite path values at startup
ja: 起動時にパスの値を上書きしない

# sourceSystem
source: Found via system
ja: システムから検出されました

# sourcePrefs
source: Loaded from saved settings
ja: 保存された設定から読み込みました

# sourceMissing
source: Not found
ja: 見つかりませんでした

# packagePathNoOverwriteTooltip
source: Use previously saved paths instead of checking the system at startup (the missing path will still be checked).
ja: 起動時にシステムをチェックする代わりに保存されたパスを使用します（見つからないパスは引き続きチェックされます）。

# parametersSavedTitle
source: Parameters saved
ja: パラメータが保存されました

source: Description:
ja: 説明：

source: Parameters
ja: パラメータ

# saveParametersButton
source: Save the new parameters
ja: 新しいパラメータを保存

# noParameters
source: No parameters to display, please make a choice.
ja: 表示するパラメータがありません。選択してください。

# noPathButtonTooltip
source: Impossible to install without the path
ja: パスが指定されていないため、インストールできません

# installButtonTooltip
source: Open the install wizard
ja: インストールウィザードを開く

source: No selection
ja: 選択なし

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# rosPath
source: Path of the ROS2 executable
ja: ROS2 実行ファイルのパス

# rosPathTooltip
source: If ROS2 is already installed in your system PATH you can only write 'ros2', otherwise you should indicate the full path.
ja: ROS2 がすでにシステムの PATH に含まれている場合は 'ros2' とだけ記述できます。それ以外の場合はフルパスを指定してください。

# robotTitle
source: Robot
ja: ロボット

# robotMenu
source: Robot
ja: ロボット

# selectRobotList
source: Select a robot
ja: ロボットを選択してください

# errorNoRobotListPath
source: The path to the robot controllers is not defined. Impossible to get the robot list.
ja: ロボットコントローラーへのパスが定義されていません。ロボットリストを取得できません。

# errorNoRobotList
source: The path doesn't exist or no robot controllers have been found.
ja: パスが存在しないか、ロボットコントローラーが見つかりませんでした。

# pleaseSelectRobot
source: Please select a robot
ja: ロボットを選択してください

# installRobotButton
source: Install a robot
ja: ロボットをインストール

# communicationTitle
source: Communication Interface
ja: 通信インターフェース

# communicationMenu
source: Communication
ja: 通信

# selectCommunicationList
source: Select a communication interface
ja: 通信インターフェースを選択してください

# errorNoCommunicationListPath
source: The path to the communication interfaces is not defined. Impossible to get the interface list.
ja: 通信インターフェースへのパスが定義されていません。リストを取得できません。

# errorNoCommunicationList
source: The path doesn't exist or no communication interfaces have been found.
ja: パスが存在しないか、通信インターフェースが見つかりませんでした。

# pleaseCommunicationRobot
source: Please select an interface
ja: インターフェースを選択してください

# installCommunicationButton
source: Install an interface
ja: インターフェースをインストール

# videoTitle
source: Video Streaming Protocol
ja: 映像ストリーミングプロトコル

# videoMenu
source: Video
ja: 映像

# selectVideoList
source: Select a video streaming protocol
ja: 映像ストリーミングプロトコルを選択してください

# errorNoVideoListPath
source: The path to the video streaming protocols is not defined. Impossible to get the protocol list.
ja: 映像プロトコルへのパスが定義されていません。リストを取得できません。

# errorNoVideoList
source: The path doesn't exist or no video streaming protocols have been found.
ja: パスが存在しないか、映像ストリーミングプロトコルが見つかりませんでした。

# pleaseVideoRobot
source: Please select a protocol
ja: プロトコルを選択してください

# installVideoButton
source: Install a protocol
ja: プロトコルをインストール

# intentionTitle
source: Intention Estimation Algorithm
ja: 意図推定アルゴリズム

# intentionMenu
source: Intention
ja: 意図

# selectIntentionList
source: Select an intention estimation algorithm
ja: 意図推定アルゴリズムを選択してください

# errorNoIntentionListPath
source: The path to the intention estimation algorithms is not defined. Impossible to get the algorithm list.
ja: 意図推定アルゴリズムへのパスが定義されていません。リストを取得できません。

# errorNoIntentionList
source: The path doesn't exist or no intention estimation algorithms have been found.
ja: パスが存在しないか、意図推定アルゴリズムが見つかりませんでした。

# pleaseIntentionRobot
source: Please select an algorithm
ja: アルゴリズムを選択してください

# installIntentionButton
source: Install an algorithm
ja: アルゴリズムをインストール

# launchTitle
source: Launch the Teleoperation
ja: テレオペレーションを開始

# launchMenu
source: Launch
ja: 開始

# selectedParametersSubTitle
source: Selected parameters
ja: 選択されたパラメータ

# logSubtitle
source: Log
ja: ログ

# logAllTab
source: All
ja: すべて

# launchButton
source: Launch
ja: 起動

# stopButton
source: Stop
ja: 停止

# exportLogButton
source: Export Log
ja: ログをエクスポート

# saveLaunchParametersButton
source: Save the parameters in a file
ja: パラメータをファイルに保存

# loadLaunchParametersButton
source: Load the parameters from a file
ja: パラメータをファイルから読み込む

# genericTitle
source: Configuration
ja: 構成

# genericMenu
source: Configuration
ja: 構成

# selectGenericList
source: Select an item
ja: 項目を選択してください

# errorNoGenericListPath
source: The path to the configuration files is not defined. Impossible to get the list.
ja: 構成ファイルへのパスが定義されていません。リストを取得できません。

# errorNoGenericList
source: The path doesn't exist or no configurations have been found.
ja: パスが存在しないか、構成ファイルが見つかりませんでした。

# pleaseSelectGeneric
source: Please select an item
ja: 項目を選択してください

# installGenericButton
source: Install an item
ja: 項目をインストール
